Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/music_text/po/*.po
Languages: jp

source: musicName_0090_storyDesc
jp: 女性ボーカルとしてFire Bomberに参加したミレーヌ。 最初はバサラの態度に納得できず、度々衝突していた。 後に理解を深め、お互いを認め合うバサラとミレーヌ。 更にガムリンとの出会いを経たことで、彼女の心は 2人の異性の間で大きく揺れ動くことになる。

source: musicName_0090_storyTitle
jp: 「歌いたいときに歌うんじゃないの？」

source: musicName_0091_musicname
jp: サイレントでなんかいられない

source: musicName_0091_officialName
jp: サイレントでなんかいられない

source: musicName_0091_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0091_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0091_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0091_storyDesc
jp: 銀色に空が輝き、陽気なキャロルが街に流れ始めれば クリスマスを待ちわびる人々の声が聞こえてくる。 特製の衣装を身に纏い着々とパーティーの準備を進める シェリル・ノームとランカ・リーの2人。彼女たちなら 厳かなクリスマスも、最高に賑やかな物にするはずだ。

source: musicName_0091_storyTitle
jp: 「わぁ…」「綺麗…」

source: musicName_0092_musicname
jp: INFORMATION HIGH

source: musicName_0092_officialName
jp: INFORMATION HIGH

source: musicName_0092_vocalName
jp: SHARON APPLE

source: musicName_0092_vocalNameLF
jp: SHARON APPLE

source: musicName_0092_description
jp: 作品：マクロスプラス 歌手：SHARON APPLE 作詞：DAI＆KEN=GO→ 作曲：CMJK

source: musicName_0092_storyDesc
jp: （仮）

source: musicName_0092_storyTitle
jp: （仮）

source: musicName_0093_musicname
jp: ようこそ! ワルキューレ・ワールドへ

source: musicName_0093_officialName
jp: ようこそ! ワルキューレ・ワールドへ

source: musicName_0093_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0093_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0093_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：根元歳三 作曲：西脇辰弥、Wilhelm Richard Wagner

source: musicName_0093_storyDesc
jp: 半ばドッキリのような抜き打ちの試験にて見事合格を 掴み取り、女神の世界へと足を踏み入れたフレイア。 そして、フレイアを加え5人となったワルキューレは、 今日もステージで女神の歌声を響かせながら、観客を めくるめくワルキューレ・ワールドへと誘っていく。

source: musicName_0093_storyTitle
jp: 「Welcome to Waltüre World！」

source: musicName_0094_musicname
jp: マイ・ビューティフル・プレイス

source: musicName_0094_officialName
jp: マイ・ビューティフル・プレイス

source: musicName_0094_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0094_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0094_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0094_storyDesc
jp: 統合政府の出した決定は、24時間以内の地球圏外への 出撃だった。そしてそれは5万6千人のマクロス市民を 巻き添えにしなければならないことを意味していた… 離れていく地球を背にし、想いを込めて歌うミンメイ。 いつか再び故郷が迎え入れてくれることを願いながら…

source: musicName_0094_storyTitle
jp: 「いつか、きっと戻れると思うんです」

source: musicName_0095_musicname
jp: Dancing in the Moonlight

source: musicName_0095_officialName
jp: Dancing in the Moonlight

source: musicName_0095_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0095_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0095_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ激情のワルキューレ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：北川勝利、acane_madder 作曲：北川勝利

source: musicName_0095_storyDesc
jp: 戦闘中ワルキューレ以外のフォールドレセプターの 反応を確認したデルタ小隊のハヤテは、貨物船の中で 密航中であったフレイアと運命的な出会いを果たした。 その後、ハヤテの手助けもありワルキューレとなった フレイアは、激動する世界を相手に歌を響かせていく。

source: musicName_0095_storyTitle
jp: 「私は好きな歌を歌いたい、1分でも1秒でも長く！」

source: musicName_0096_musicname
jp: 天使になっちゃった

source: musicName_0096_officialName
jp: 天使になっちゃった

source: musicName_0096_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0096_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0096_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0096_storyDesc
jp: ホテルで撮影した写真を眺めていたシェリルは、1枚の 写真を前に手を止めてしまう。映されたアルトの姿に シェリルは胸を甘く締め付けられるのを感じていた。 美形だけど生意気で、危険を顧みず何度も助けてくれた 優しい青年にシェリルの心は大きく揺さぶられていく。

source: musicName_0096_storyTitle
jp: 「不思議の国…かぁ」

source: musicName_0097_musicname
jp: インフィニティ #7

source: musicName_0097_officialName
jp: インフィニティ #7

source: musicName_0097_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0097_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0097_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：岩里祐穂 作曲：菅野よう子

source: musicName_0097_storyDesc
jp: 最後の曲だけはある人たちのために歌いたいという シェリルの言葉に、アルトが戦場にいるのを知りながら それでも気丈に歌い続けていたことに気付いたランカ。 ランカは一緒に歌ってほしいというシェリルの願いに 応え、共に戦っているアルトのために歌声を響かせた。

source: musicName_0097_storyTitle
jp: 「あなたにも一緒に歌ってほしいの」

source: musicName_0098_musicname
jp: 小白竜【MIRROR ver.】

source: musicName_0098_officialName
jp: 小白竜

source: musicName_0098_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0098_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0098_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0098_storyDesc
jp: 地球を追放されたも同然となったマクロスであったが、 マクロスで生活する民間人のバイタリティは、ついに カンフー映画「小白竜」を艦内で完成させたのだった。 そして公開初日、盗み見ていたゼントラーディたちは、 超能力を思わせる描写に大きな誤解を抱くことになる。

source: musicName_0098_storyTitle
jp: 「…そういや明日、小白竜の初日か」

source: musicName_0099_musicname
jp: 星間飛行～Freyja Ver.～

source: musicName_0099_officialName
jp: 星間飛行～Freyja Ver.～

source: musicName_0099_vocalName
jp: ワルキューレ フレイアΔ鈴木みのり

source: musicName_0099_vocalNameLF
jp: ワルキューレ フレイアΔ鈴木みのり

source: musicName_0099_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ フレイアΔ鈴木みのり 作詞：松本隆 作曲：菅野よう子

source: musicName_0099_storyDesc
jp: フレイアが幼少の頃、よく行く遊び場所の近くに地球 から来た軍人がいっぱい居たという。フレイアはそこで 音楽プレーヤーを貰い、地球の歌を知ることができた。 その後に起こる独立戦争を歌に支えられて乗り越えた フレイアは、歌が持つ力を心で感じ取っていったのだ。

source: musicName_0099_storyTitle
jp: 「なんかようわからんけど、歌ってすごいって思った」

source: musicName_0100_musicname
jp: ねこ日記【MIRROR ver.】

source: musicName_0100_officialName
jp: ねこ日記

source: musicName_0100_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0100_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0100_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0100_storyDesc
jp: 下積みを重ねながら、ついに歌手としてデビューする ことができたランカ。1人でも多くの人に知ってもらう ため、街頭で精力的にプロモーションを行うのだった。 その後、映画への出演が決まり一躍人気のアイドルと なったランカ。地道な活動こそが夢を繋いだのである。

source: musicName_0100_storyTitle
jp: 「この度、私デビューします」

source: musicName_0101_musicname
jp: …だけどベイビー！！

source: musicName_0101_officialName
jp: …だけどベイビー！！

source: musicName_0101_vocalName
jp: チエ・カジウラ

source: musicName_0101_vocalNameLF
jp: チエ・カジウラ

source: musicName_0101_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：チエ・カジウラ 作詞：chie 作曲：KANAME

source: musicName_0101_storyDesc
jp: 自由奔放な性格で、子供扱いされることを嫌っている ミレーヌ。それは両親に対しても同じで、子供扱いに 対する反発心から、1人暮らしを始めてしまうほどだ。 そんな性格を表しているかのように、歌の内容も恋愛に 直情的だったりするのだが、本人の自覚はというと…？

source: musicName_0101_storyTitle
jp: 「ガキって言葉大嫌いなの！」

source: musicName_0102_musicname
jp: NEW FRONTIER

source: musicName_0102_officialName
jp: NEW FRONTIER

source: musicName_0102_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0102_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0102_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：石川雅敏 作曲：河内淳貴

source: musicName_0102_storyDesc
jp: 巨大な白い銀河クジラとの決闘に挑み続けるグラハムと 銀河クジラに歌を聞かせたいバサラ。全く違う目的の 2人だが、その間には奇妙な友情が芽生え始めていた。 なぜこの星に来たというグラハムの問いに、バサラは 風だと答えた。気持ちのいい風が流れていたのだと。

source: musicName_0102_storyTitle
jp: 「お前はなぜこの星に来た」

source: musicName_0103_musicname
jp: 愛・おぼえていますか【MIRROR ver.】

source: musicName_0103_officialName
jp: 愛・おぼえていますか

source: musicName_0103_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0103_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0103_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか 歌手：飯島真理 作詞：安井かずみ 作曲：加藤和彦

# musicName_0104_musicname
source: An Angel's Paints [Mirror Version]
jp: 天使の絵の具【MIRROR ver.】

# musicName_0104_officialName
source: An Angel's Paints
jp: 天使の絵の具

source: musicName_0104_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0104_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0104_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか 歌手：飯島真理 作詞：飯島真理 作曲：飯島真理

source: musicName_0105_musicname
jp: 検証用譜面

source: musicName_0105_officialName
jp: 比較用譜面

source: musicName_0105_description
jp: 作品： 歌手： 作詞： 作曲：

source: musicName_0106_musicname
jp: ワルキューレのバースデイソング

source: musicName_0106_officialName
jp: ワルキューレのバースデイソング

source: musicName_0106_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0106_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0106_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：Happy Field 作曲：Happy Field

source: musicName_0106_storyDesc
jp: フレイアのサプライズパーティーの準備が進む中、 美雲にも声を掛けていたカナメ。普段の美雲とは違う 含みのある返事に、カナメは美雲の変化を感じていた。 そしてサプライズ当日、パーティーに現れた美雲は 仲間たちとともにフレイアへ歌を贈ったのであった。

source: musicName_0106_storyTitle
jp: 「どんなものか知りたかったから」

source: musicName_0107_musicname
jp: 比較用譜面

source: musicName_0107_officialName
jp: 比較用譜面

source: musicName_0107_description
jp: 作品： 歌手： 作詞： 作曲：

source: musicName_0108_musicname
jp: ANGEL VOICE

source: musicName_0108_officialName
jp: ANGEL VOICE

source: musicName_0108_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0108_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0108_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：菅野よう子

source: musicName_0108_storyDesc
jp: 密漁団母艦が発射した反応弾を飲み込み、その爆発にも 悠然と耐えた白い銀河クジラの生命力。その姿に改めて 感動したバサラは、再び銀河クジラの前で歌い始める。 そして、バサラの歌に呼応するかのように銀河クジラは 鳴き声を上げた。そう、まるで歌っているかのように…

source: musicName_0108_storyTitle
jp: 「歌った…！クジラが！」

source: musicName_0109_musicname
jp: ドッグ・ファイター

source: musicName_0109_officialName
jp: ドッグ・ファイター

source: musicName_0109_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0109_storyDesc
jp: 異星人からの襲撃に対し、可変戦闘機「バルキリー」を 駆って迎撃へと向かう統合軍の若きパイロットたち。 一条輝もスカル小隊の隊員として敵の襲撃を迎え撃つ。 バルキリー隊が一斉発射したミサイルが戦端を開くと、 宇宙空間を舞台にしたドッグファイトの幕が上がった。

source: musicName_0109_storyTitle
jp: 「全機散開して、逆加速に移れいっ！」

source: musicName_0110_musicname
jp: VOICES

source: musicName_0110_officialName
jp: VOICES

source: musicName_0110_vocalName
jp: 新居昭乃

source: musicName_0110_vocalNameLF
jp: 新居昭乃

source: musicName_0110_description
jp: 作品：マクロスプラス 歌手：新居昭乃 作詞：覚和歌子 作曲：菅野よう子

source: musicName_0110_storyDesc
jp: 眩しいほどの青い空の下、歌声は天まで届くと信じて いたあの頃。歌手を目指しながら自分でも曲を作って いたミュン。「VOICES」もその内のひとつだった。 歌手の夢を諦めたと語るミュンだが、その歌は今でも ハイスクール時代の仲間たちの心に流れ続けていた。

source: musicName_0110_storyTitle
jp: 「私だって、自分の歌でみんなに感動して欲しかった」

source: musicName_0111_musicname
jp: LIGHT THE LIGHT

source: musicName_0111_officialName
jp: LIGHT THE LIGHT

source: musicName_0111_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0111_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0111_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：TSUKASA

source: musicName_0111_storyDesc
jp: 力の暴走によって、際限なくスピリチアを奪い尽くす 化物となったゲペルニッチを前に、人々は最後の力を 振り絞りながら歌い続けることで必死の抵抗を試みる。 いつしか歌声も途絶え、銀河が闇へと閉ざされかけた その時、穢れなき歌とともにスピリチアが光を放った。

source: musicName_0111_storyTitle
jp: 「みんな歌うのよ、心を込めて！」

source: musicName_0112_musicname
jp: PARADE

source: musicName_0112_officialName
jp: PARADE

source: musicName_0112_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0112_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0112_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：川野美紀

source: musicName_0113_musicname
jp: 未来はオンナのためにある

source: musicName_0113_officialName
jp: 未来はオンナのためにある

source: musicName_0113_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0113_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0113_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：岩里祐穂 作曲：齋藤大

source: musicName_0114_musicname
jp: 絶対零度θノヴァティック Another ver.

source: musicName_0114_officialName
jp: 絶対零度θノヴァティック

source: musicName_0114_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0114_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0114_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：図司純子<Eidy>、河嶋晃一<Eidy> 作曲：図司純子<Eidy>、河嶋晃一<Eidy>、 Mitsunori Ikeda

source: musicName_0115_musicname
jp: Merry Christmas without You

source: musicName_0115_officialName
jp: Merry Christmas without You

source: musicName_0115_vocalName
jp: frontier stars

source: musicName_0115_vocalNameLF
jp: frontier stars

source: musicName_0115_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：frontier stars 作詞：山田稔明 作曲：菅野よう子

source: musicName_0116_musicname
jp: ルンに花咲く恋もある

source: musicName_0116_officialName
jp: ルンに花咲く恋もある

source: musicName_0116_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0116_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0116_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0116_storyDesc
jp: 歌に恋に自らの人生をかけて突き進んでいくフレイア。 花のように短い人生であろうとも、幸せを掴むと 覚悟を決めたならば、考えているような暇はないのだ。 ピカピカ光るルンとともに咲き誇る恋の花は、今日も、 そしてこれからも大好きな人の隣で幸せを歌い続ける。

source: musicName_0116_storyTitle
jp: 「考えとる暇があったら飛び続けんきゃね！」

source: musicName_0117_musicname
jp: HEART & SOUL

source: musicName_0117_officialName
jp: HEART & SOUL

source: musicName_0117_vocalName
jp: EMILIA with BASARA NEKKI

source: musicName_0117_vocalNameLF
jp: EMILIA with BASARA NEKKI

source: musicName_0117_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：EMILIA with BASARA NEKKI 作詞：K.INOJO 作曲：川野美紀

source: musicName_0118_musicname
jp: いけないボーダーライン Another ver.

source: musicName_0118_officialName
jp: いけないボーダーライン

source: musicName_0118_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0118_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0118_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0119_musicname
jp: 僕らの戦場【MIRROR ver.】

source: musicName_0119_officialName
jp: 僕らの戦場

source: musicName_0119_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0119_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0119_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：唐沢美帆、加藤裕介 作曲：加藤裕介

# musicName_0120_musicname
source: My Boyfriend Is a Pilot (Part II)
jp: 私の彼はパイロット（PartⅡ）

# musicName_0120_officialName
source: My Boyfriend Is a Pilot (Part II)
jp: 私の彼はパイロット（PartⅡ）

source: musicName_0120_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0120_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0120_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0121_musicname
jp: NEO STREAM Another ver.

source: musicName_0121_officialName
jp: NEO STREAM

source: musicName_0121_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0121_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0121_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西田恵美 作曲：渡辺未来

source: musicName_0122_musicname
jp: FLASH IN THE DARK

source: musicName_0122_officialName
jp: FLASH IN THE DARK

source: musicName_0122_vocalName
jp: EMILIA

source: musicName_0122_vocalNameLF
jp: EMILIA

source: musicName_0122_description
jp: 作品：劇場版マクロス7 銀河がオレを呼んでいる! 歌手：EMILIA 作詞：K.INOJO 作曲：茂村泰彦

source: musicName_0123_musicname
jp: Songbird

source: musicName_0123_officialName
jp: Songbird

source: musicName_0123_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0123_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0123_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：銀色夏生 作曲：菅野よう子

source: musicName_0124_musicname
jp: Dancing in the Moonlight Another ver.

source: musicName_0124_officialName
jp: Dancing in the Moonlight

source: musicName_0124_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0124_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0124_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ激情のワルキューレ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：北川勝利、acane_madder 作曲：北川勝利

source: musicName_0125_musicname
jp: SWEET FANTASY

source: musicName_0125_officialName
jp: SWEET FANTASY

source: musicName_0125_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0125_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0125_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：M.MEG 作曲：大槻啓之

source: musicName_0126_musicname
jp: 君に届け→

source: musicName_0126_officialName
jp: 君に届け→

source: musicName_0126_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0126_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0126_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：M.MEG 作曲：M.PROJECT

source: musicName_0127_musicname
jp: ライオン【MIRROR ver.】

source: musicName_0127_officialName
jp: ライオン

source: musicName_0127_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0127_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0127_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0128_musicname
jp: ユニバーサル・バニー【MIRROR ver.】

source: musicName_0128_officialName
jp: ユニバーサル・バニー

source: musicName_0128_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0128_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0128_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：しほり、PA-NON、Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0129_musicname
jp: SUNSET BEACH【MIRROR ver.】

source: musicName_0129_officialName
jp: SUNSET BEACH

source: musicName_0129_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0129_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0129_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0130_musicname
jp: ノーザンクロス【MIRROR ver.】

source: musicName_0130_officialName
jp: ノーザンクロス

source: musicName_0130_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0130_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0130_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：岩里祐穂、Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0131_musicname
jp: ワルキューレはあきらめない

source: musicName_0131_officialName
jp: ワルキューレはあきらめない

source: musicName_0131_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0131_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0131_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：唐沢美帆 作曲：加藤裕介

source: musicName_0132_musicname
jp: 唇の凍傷

source: musicName_0132_officialName
jp: 唇の凍傷

source: musicName_0132_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0132_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0132_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：椿山日南子 作曲：椿山日南子

source: musicName_0133_musicname
jp: Glow in the dark

source: musicName_0133_officialName
jp: Glow in the dark

source: musicName_0133_vocalName
jp: Yami_Q_ray

source: musicName_0133_vocalNameLF
jp: Yami_Q_ray

source: musicName_0133_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：Yami_Q_ray 作詞：太渡辺未来・西田恵美 作曲：渡辺未来

source: musicName_0134_musicname
jp: 時の迷宮

source: musicName_0134_officialName
jp: 時の迷宮

source: musicName_0134_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0134_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0134_description
jp: 作品：劇場短編マクロスF ～時の迷宮～ 歌手：ランカ・リー＝中島愛、 シェリル・ノーム starring May'n 作詞：菅野よう子・児玉雨子 作曲：菅野よう子

source: musicName_0135_musicname
jp: ランナー -デュエット・バージョン-

source: musicName_0135_officialName
jp: ランナー -デュエット・バージョン-

source: musicName_0135_vocalName
jp: 藤原 誠 ／ 飯島 真理

source: musicName_0135_vocalNameLF
jp: 藤原 誠 ／ 飯島 真理

source: musicName_0135_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：藤原 誠 ／ 飯島 真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0136_musicname
jp: ROCK'N'ROLL FIRE

source: musicName_0136_officialName
jp: ROCK'N'ROLL FIRE

source: musicName_0136_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0136_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0136_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：須藤英樹

source: musicName_0137_musicname
jp: ダイナム超合金

source: musicName_0137_officialName
jp: ダイナム超合金

source: musicName_0137_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0137_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0137_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：黒河影次 作曲：菅野よう子

source: musicName_0138_musicname
jp: HELLO

source: musicName_0138_officialName
jp: HELLO

source: musicName_0138_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0138_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0138_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：須藤英樹

source: musicName_0139_musicname
jp: What 'bout my star? @Formo

source: musicName_0139_officialName
jp: What 'bout my star? @Formo

source: musicName_0139_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0139_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0139_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：hal 作曲：菅野よう子

source: musicName_0140_musicname
jp: WANNA BE AN ANGEL

source: musicName_0140_officialName
jp: WANNA BE AN ANGEL

source: musicName_0140_vocalName
jp: 新居昭乃

source: musicName_0140_vocalNameLF
jp: 新居昭乃

source: musicName_0140_description
jp: 作品：マクロスプラス 歌手：新居昭乃 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0141_musicname
jp: 恋のマホウ

source: musicName_0141_officialName
jp: 恋のマホウ

source: musicName_0141_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0141_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0141_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：M.MEG 作曲：湯川とうべん

source: musicName_0142_musicname
jp: 会えないとき

source: musicName_0142_officialName
jp: 会えないとき

source: musicName_0142_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0142_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0142_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0143_musicname
jp: NEVER SAY DIE

source: musicName_0143_officialName
jp: NEVER SAY DIE

source: musicName_0143_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0143_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0143_description
jp: 作品：マクロス ダイナマイト7 歌手：Fire Bomber 作詞：石川雅敏 作曲：南部昌江

source: musicName_0144_musicname
jp: PILLOW DREAM

source: musicName_0144_officialName
jp: PILLOW DREAM

source: musicName_0145_musicname
jp: スターライト納豆

source: musicName_0145_officialName
jp: スターライト納豆

source: musicName_0145_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0145_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0145_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0146_musicname
jp: つらみ現在進行形

source: musicName_0146_officialName
jp: つらみ現在進行形

source: musicName_0146_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0146_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0146_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：堂島孝平 作曲：櫻澤ヒカル

source: musicName_0147_musicname
jp: 1・2・3・4・5・6・7 NIGHTS

source: musicName_0147_officialName
jp: 1・2・3・4・5・6・7 NIGHTS

source: musicName_0148_musicname
jp: 0-G Love【MIRROR ver.】

source: musicName_0148_officialName
jp: 0-G Love（ミラー）

source: musicName_0149_musicname
jp: シルバームーン・レッドムーン【MIRROR ver.】

source: musicName_0149_officialName
jp: シルバームーン・レッドムーン

source: musicName_0149_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0149_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0149_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0150_musicname
jp: Glow in the dark（高難度ver.）

source: musicName_0150_officialName
jp: Glow in the dark

source: musicName_0150_vocalName
jp: Yami_Q_ray

source: musicName_0150_vocalNameLF
jp: Yami_Q_ray

source: musicName_0150_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ 絶対LIVE!!!!!! 歌手：Yami_Q_ray 作詞：太渡辺未来・西田恵美 作曲：渡辺未来

source: musicName_0151_musicname
jp: サヨナラノツバサ 〜 the end of triangle

source: musicName_0151_officialName
jp: サヨナラノツバサ 〜 the end of triangle

source: musicName_0151_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0151_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0151_description
jp: 作品：コラボアルバム「デカルチャー!!ミクスチャー!!!!!」 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：Gabriela Robin、河森正治 作曲：菅野よう子

source: musicName_0152_musicname
jp: いけないボーダーライン

source: musicName_0152_officialName
jp: いけないボーダーライン

source: musicName_0152_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛
